he pai ake tenei i aku whakaaro ka moemoea tenei moemoea
e rima nga kete whakarangatira ki a au i te mahi he maamaa te utu ki te toa tika e hiahia ana ahau ki a koe
me pehea e taea ai e koe te toa i rongo ahau i te raina a Skter Buster i te tuatahi ka taea e koe
titiro mai ki ahau i nga kanohi ka mea atu ki tetahi kanohi tika
Ka utua e ahau ki a au kua rongo ahau i aku papa ki tera taha o te raina i te mutunga
ataata koe kore ara tino pai te momo o te tangata nei i waho o te moenga
He pai ake koe kei te mihi mai ano ahau kei te uiui koe
ko au hoki
i to tiimata i te urunga 40 tau ki muri ka whakaaro ahau ka taea pea ko au anake te kaihoko
engari e koutou tamariki me o koutou matua whakawakia ahau mo tenei mea ka whakawhetai atu ahau inaianei
kua piki ake taku riihi, me te peka atu ki te whenua o to umanga hanga
ka haehae ratou ki te hanga i nga whare tiketike-piki kua pirau ratou
i nga wa katoa he waahi whakamiharo i ahau ka tumanako ahau ka taea e koe
tango i tetahi waahanga noa iho o taua mahi makutu a William ka mihi ki a raatau kaore e taea te haehae i tenei
whakanohohia, ka tae mai koe i konei no te mea he tamariirii pea koe pea
haukotia a Frank, ka ki atu ki a ia tenei whakamataku kei hea tatou e kitea ai nga wahine
ka mea koe e rite ana ahau ki nga wahine kaore koe e mahara
Ko te akoranga ka mahara ahau he aha
me pehea e taea ai e koe te miihi skate te wikitoria i to taha o te wairua me pehea te manawa ka kihi koe i to kakahu
koutou pui ko te penei
Me whakaaro e au te inu ngohengohe pea he mangu he mangu me te kaarai
hou hiahia koe iwi whakataetae
ki
takahuri
- ko te mea i riro i koe ko te toro atu ki o ringaringa
tama pai e te tutu e kore rawa e whakatika tetahi mea
akene ko koe ehara rawa i te ingoa kino o Andrew Clemons Kurt i te kino
ah gee Aaron Whakaaro ahau kua ngaro koe i tetahi ka mihi au ki te whaea engari kei tenei kura kuware au
mahi ki te mahi he aha te katoa o te rūma e hiahia ana ahau kia tuu taku akomanga
tahi he kapia wa mo te whare pukapuka hou. Ko Feeny te kaitono i a au
he honi nui
he aha te potaps wa he aha te pai o te mea i roto i te whenua
Kaore e tipu a Aaron ka whakaaro au kei te whakaongaonga mehemea ka kitea e koe he kape
I tanumia ai 50 tau ki muri, aa ka taea e au te tanu i te wharepukapuka hou Aue
He seamus ehara tenei i te IOU kaore ano au i whakamatau kia hiahia ano ratou ki te haehae
nga Rockets he aha te pitihana e pa ana ki a ia he aha te kaupapa nui noa atu
hanga whare noa a Aaron he waahi whakamiharo
ko te waahi ka whiua e Kirk me nga ra ora e puta mai ana i te waa e pouri ana ahau
Kāore koe i mōhio ki te haina koe he aha koe i pai ai a Joe me to papa me taku papa
i te papa rererangi ataahua rawa kaore au i kai i te hiakai i te hiakai me te hiakai
Aue nui e rua kuri wera e rua kuri wera e haere mai ana
i taea e koe te toru e ko koe e hiakai ana ae ana kaore pea
kia rua nga rētara e toru koutou e matewai ana e ara ake ana e hiainu ana he aha te mea taapiri
he pai tenei kua hapu koe ka riro maau taau e kai ana
Tokorua ka mau ki te tepu ka whakarongo atu ana kei te hiahia a Andrew ki te ketchup i runga i a ia
aha ai koe ki te whakaaro he tama taua ia au i mohio ai ka marenatia koe ki a koe
ko te wa tuatahi i kite ai ahau i a koe e mohio ana kei te pirangi koe ki te whakakotahi i reira
i nga wa katoa ka pouri te waea a taku mahara kaore au i aro atu ki a koe e whakaaro ana koe
e pā ana ki te toka oh yeah he aha pea ka taea e taau e mohio ana koe i nga tokorua
i nga tau kua hipa ko taku kamupene e whakaatu ana i nga taonga ka tangohia i muri mai
te maakete na te mea i tohua he tohu tuuturu maau pea ka taea e taatau
taua mea ra mo te papa Ka karanga ahau ki tetahi poari hītori ka mea ahau kei te piri tatou
o waho ki waho tae noa ki te pop o ratou upoko
tangohia e koe i peke ki te karetao i reti ki reira ka arahi e ahau nga teina o Bruce
mo te toru o nga whakataetae rīki taangata takirua
Tena koa ka hokona e au me nga mea pai o era kaore koe e whakaaro
kahore kau kua kuare tonu ahau ki te tohe
haere mai i runga i kaua rawa atu kaore rawa e hiahia kia hiahia koe ki te hopu i te pere oh no
ka mau mai ko era tau pai o taku ao mena ki te mea au
ka taea e koe te aha kia mohio koe kei te rite ahau ki te whana i tetahi reanga
kei te pai ia kei a tatou nei kei te tino whakaaro koutou kei te mahi tenei pitihana
tinihanga e kore koe e mohio tae noa ki te ngana koe
tika ka awhina mai i te mea ka kopakina e ahau toku mangai te pai me te tika taku oati
E te hunga whakapono iti, e Mr. LAN Joe yeah Kei te pai au ki te hiahia au ki te korero
e pā ana ki te toka pai ka eke koe e rima meneti te tikanga o taua waahi ko
tino pai ki te tini mano o nga tangata kua hainatia tenei pitihana ki
penapenahia mm-hmm te mea whakamiharo e kore au e aro ki te hainatia nga miriona taangata
Kei te mohio au ki o ahuatanga engari he rereke nga mea e kiia ana ko te ahunga whakamua e pai ana ahau
ki te panui koe i tetahi mea e pouri ana au i nga tamariki he tamariki rawa ahau engari me pehea e taea ai e koe te hanga
Ko te kura tera pea kua eke taatau ki te ahunga whakamua e mohio ana koe mena ko koe
whakaarohia te waatea te ahunga whakamua kaore koe e hoko i te Taj Mahal ka hurihia
ki nga waeine whaipara, wahia ranei te Taonga Tuunga o Pisa ka hanga
tetahi mea tika
he aha koe na te aha koe e haere kapi ai i te Canyon Nui ka waiho hei waahi waka waka
ahu whakamua
e haere ana koe
he aha taau e mahi ana kia rua nga taahiraa ma te tangata e kii mai ki a au kei a koe
Ko te tumanako ki tetahi tupuhi ka haerehia e ratou tenei waahi ka kawea ahau e ratou
reira
He pai au kaore au e whakaaro kia peehia e taatau tamaiti peena peena pehea koe
e aha ana koe ki te whakaatu i tetahi mea engari inaianei kua riro to whakaaro i a au
rite ki te pānui i tetahi mea koe toku pute
panu
me pehea te awhina o nga kaari waea a Mata mo etahi atu putake Aue
karanga kaha oh matau Ko te whakangaro i tetahi waahi whakamiharo i runga i te ingoa o te ahunga whakamua ka
Pakihi whakaharahara Ki taku whakaaro kaore rawa he mahi kino rawa atu
He rotarota ki te kaupapa o te koiora ki te koiora ano i nga umanga tuuturu
pai aue ko te aha te take ko David David Thoreau
kia tere rawa ta tatou ki te aha
Ka kitea e au tetahi mea na roto i to potopoto wa ka taea te whakakii i a koe
Gaelic simulator kaore he mea he koha
ko wai te mea ka pai au kei a koe te mihi
Koinei tetahi o nga wa torutoru i kite ahau ia koe me tetahi kotiro tuatahi i taea e maatau
tuu koe i roto i te potae wa
te wahi i tangohia hmm i tangohia i te toka o te wa roa kei te haere koe
ki a Danny te ra whanau o Pineamine Kaore au e mohio mena ka taea e au a Jennifer Albert
I mate a Einstein
e wha tau ki muri
Ki taku mahara e hiahia ana koe kia haere koe ki reira ka mihi ki taku whaea mo te whakatika i a Cade mena mena
ka tutakina e nga wira te haere noa
me pehea e mohio ai koe ki te pai ki a koe tetahi kotiro he uaua rawa te mahi
ka tere te atria i te toto tere i nga tenetene ka taea te waatea o te kanohi me te
ki te mahi koe i tona ingoa ka kataina koe e ia ka whiwhi rorirori koe i roto i to kopu
ia wa ka kite koe i a ia ka rite pea koe ki a ia
He rorirori taku kopu engari kaore au e mohio mena he Jennifer, he matūku ranei
whakamātautau Ka korerotia e ahau ki a koe he aha
ka wehe koe i nga whakamatautau matū mo te wiki neke atu ranei ka whakaaro au ka mohio koe
taku tahua tama e tino hiahia ana koe ki taua tauira te ara miraka kaore koe e mohio mena he
Kei te marena au ki a Jennifer i tetahi ra ka pai ake te tiimata ki te penapena i taku waa e hiahia ana au
whakahaere tetahi atu hauwhanga a te wiki Mahalo koe ki te marena pai ia ki ahau
ki te tino whakapono koe ki tetahi mea ka taea e koe te tupu
haere mai ki runga i to papa kei te mohio koe kaore ano kia kitea he mea putaiao
Benjamin hi Stephanie i kii ahau i te pakanga kaore i te pai ka eke noa ahau
karanga mai i te poari o mua me te kii kua roa rawa te whakapuaki i te toari
haangai hītori hmm Kei te pirangi au kia kite koe i tetahi mea e pa ana ki o maatau
kaore he hmm me pehea te taiohi ki te taha maui ka kore e whakatangihia he pere
Kaore au e whakaaro ka kitea e koe he mea tino pai tenei mo te waa 40 tau
Ka pai te whakarereke o te mata kaore te ahua noa o te wa-ka mohio pea ka penei tenei
Āwhina
Kaore au e mohio ki te pai
na te mea i kite ahau i tetahi pikitia o ia i te pepa katahi ano ka whakaahua tenei mata
titiro maori engari kaore i taea e au te kii ka eke ia ki runga i te toka - Kei te haere au
Tirohia ia me tumanako ka whai koe i te pupuhi hinamona i mahue koe i a koe ka awhina
i tetahi i korero mai ki ahau, me te tino whakapono koe ki tetahi mea ka taea e koe te mahi
tupu mr. Lanza uh tetahi pitihana kaua No
Kei te mohio ahau ki etahi kaore au i kite i tenei pikitia mo etahi tau he pai etahi
he kino rawa nga ra kua turakina au engari i kii noa koe i nga ra pai ki reira
yeah i mahi au i nga mea ki te pakihi kaore koe e tau whakatau ki o ngakau
te ahunga whakamua kei te mohio koe ki te ahunga whakamua mena ka whakaaro koe kei te ahunga whakamua kaore koe e haere
ki waho hoko mai i nga koekoi ka huri i roto i nga whare kanikani oK kei a matou
i roto i enei mea katoa i mua ahakoa ko te mea tino ataahua haere mai i runga i
Kei te maumauria a Andrew i to tatou wa ki konei te aha e wareware ana ki tana tamaiti ka mahi tohu
ki te whakaora i te toka i puta ai te karanga ohorere ki te whakaheke i te iwi
te mauruuru e pouri ana i te toka puhipuhi ko te waa e hiahiatia ana e te tangata he waahi
e kore e ora me pehea e hiahia ana koe ki te mea kua tirotirohia tetahi e to roopu noho
pai ka pai te mihi mai ko te mea mai i te toka whai tenei
na Janet Bailey i panui ki a koe mai i te Channel 4 News
Kaore e taea e au te whakapono kei te tupu tenei kaore pea i mua i taku
Ka mea atu au ki a Jennifer he aha te tangata ko nga kaute i whakamahia e au ki te whakatika ko wai hoki
nga kai-piko
Peeke i te peere peere 5 me pehea e mahi ai koe i tenei?
he aha koe e kore ai e whakaaro me o ngakau hei utu mo o ture poauau noho kore ranei
Ko te koti hauora Ruthy pai ko au te kiri pai o te tinana i roto i nga riima roroa
korero mai ki ahau he aha te tikanga o te huri ki te toka kaore he mea kaua e awangawanga ok
rangatira tukua ia kia haere
hei kaitono tuatoru
me raru katoa
no te mea kua riro koe i ahau
Mr. Lam Ville he aha te whakatau ohorere kaua e tukino i te toka i muri pai
ka kitea te kaha o te toka ki te iwi kua whakatauhia e tetahi hapori II
penapenahia ka waiho hei waahanga o taku pikinga-teitei ka pau i a au tetahi putea engari kei reira
ko te taurite i waenga i te ahunga whakamua me te penapena o nga waahi o nga whenua o mua
he aha te whakatau i a koe i tenei ra kaore i te rangatira mister no no
No tenei ko Janet Bailey te panui i a koe mai i te toka hari
tīpaka
kei te awhina i te whakatuwhera i te piripiri i roto i nga wiki e rua e hiahia ana ki te haere kaore e taea e au te whakaaro
ko nga mea katoa e pai ai ahau kia whiua koe
ko tenei te kaiako hou kua mohio ahau ki tetahi
kei te mohio koe he maha nga wa kua korero atu ahau ki a koe kia kaua e whakamahia e koe te mea nui atu ki o tino mana
he maha nga mano tika o Russia ina ka whakamahia e koe kia rua nga wa hei whakakore i tera
pōro poka me te tuatoru ki te kati koe i te aha te toru o nga waa